انت.
انت توقف
توقف   ياسيد
ماهو اسمك ؟ اللعنه
ماهو اسمك.
انها تعني السؤال عن اسمك.
هناك رجل قذر يريدنا ان نتوقف.
ولاكن في مكان بعيد كهذا.
يجب ان لا نتوقف للغرباء.
قد يموت من العطش اذا نحن
لم نتوقف من اجله.
سبعه اخبره بأن يعود.
حسنا.
معلمي. لقد اكلت الكثير من الفاصوليا
واعاني من ألم في البطن.
اذا لم آكل الأرز قريبا سوف أموت أيضاً.
توقف
فاي هونج انه لا يستطيع سماعك.
مالذي تفعله
أتسلق
ياصاح. من فضلك توقف لننقذ ذلك الشاب.
اي نوع من اللغات هذا ؟
مالذي تفعله ؟
أكثر شيئ رأيته في حياتي جنوناً.
لاشيئ يجعلني أكثر سعادة
من إنقاذ الروح.
وماذا عن إنقاذ نفسك أولاً
هذا لطف منك سيدتي.
القوم هنا ينادونني بيلي
سعدت بلقائك
انا ونج فاي هونج
تشرفت
هذه فرصة جيدة لتدريب
لغتك الانجليزية. هيا.
من. ماذا. أين. متى
متى
متى ماذا؟
انا ديانا.
تشرفت سيدتي.
متى؟
لاشيئ.
هل تعرفين كيف؟
انا اعرف كل شيئ
أترى. هنا أمريكا.
وهنا حيث نحن الان
هنا مدينتي
انا وقومي رجعنا للشرق
لفترة . لاكن الأمور لم تجري بشكل جيد
لذا انتقلنا إلى هنا بحثاً
عن بداية جديدة
انت تعلم ما أقصد ؟
نعم
نعم نعم
سيدتي
اهلا
هل فهمت حقاً ما قاله ؟
لا
بكل بساطه لقد تظاهرت بأنني أفهمه
نعم ؟
نعم
نعم... نعم
توقف عن هذه التفاهات وابدأ في الأكل
فاصوليا مرة أخرى ؟
يجب أن نكون محظوظين
لنصل إلى أمريكا
هناك عيادة سول
وأيضاً تدعى بو تشاي لام صحيح ؟
بالظبط نفس الإسم
يجب أن نمر بكل هذا لكي نرد له الزياره
لابد أنه يمزح
معلمي ، لن نحتاج
للعيش على الفاصوليا بعد الآن
إلى أين أنت ذاهب
كيف تحب الدجاج
مشوي أم مقلي ؟
قهوه ، شاهي أو أنا ؟
أو أنا ؟ كيف يمكن أن أشربك ؟
انت مجرد حافظ للكلمات
A. B. C. D... L. M. N.
هل تحبين حرف الأو ؟
أحب الأو
الآن ، إياكي أن تقولي ذلك
أنني لا أملك حس الدعابه
شكرا سيدتي
لقد أخبرتك بأن لا تتحدثي مع الغرباء
تعالي
احترسي
أبي
ركلة الظل
معلمي. العديد من البرابرة هنا
قم بحماية العمة يي. حسنا
يمكنني تدبر أمري
تحركو
فاي هونج. سبعه
الجياد هائجة
سلمني القيادة
عمه يي. أنا هنا لحمايتك
سبعه
هذا خطر. عودي إلى الداخل
أبعد يديك عن عربتي
سبعه  فاي هونج. اين انتم ؟
يي. احترسي من الخلف.
شاهد ركلتي
انا لا أحتاجك
تمسكي جيداً
احترسوا
فاي هونج
يي... فاي هونج
معلمي
سبعه
يي
فاي
فاي هونج
شكراً لك بيلي
سيدتي
هذا كل ما يمكنني أن أقدمه لك
كإمتنان مني ومن عائلتي
هيا خذه
شكرا
جودته ممتازه
أهلا أيها الرئيس. هذه نظيفة.
لنذهب
انتظر
اهلا لولا
أهلا كيف حالك ؟ لون
أنا بخير ، شكراً
بيره
مرحبا دكتور سو. أهلا سوزان.
لديكي دائرة داكنة تحت عينيك
ألم تنامي جدياً الليلة الفائتة ؟
بلى   كما أعتقد
حسناً  لماذا لا آتي إلى
عيادتك لاحقاً. ليمكنك فحصي.
بالتأكيد. بالتأكيد. تعالي في أي وقت
نعم... لماذا لا تأتي
وتحضري معكي لولا أيضاً ؟
سوف أشتري لك شراباً
هل أنتي متأكدة ؟
لا بأس
حسناً
أراك لا حقاً
لا توجد بيره للرجال الصينيين
هذه على حسابي
انت تعبر من هنا فقط أليس كذلك ؟ لا
مرحبا أيها المحافظ
أخرج
أنا فقط أريد أن
إهدأ يابني إنه المحافظ
أخرج... لماذا فعلت هذا
أخرج
لنذهب
أنا آسف
مشكلة ؟
مشكلة صغيرة فقط
تذكر أنت لست ابراهام لنكولن
هيا دعني أشتري لك شراباً
لا شكرا أيها الشريف
ابراهام لينكولن لا يشرب
لماذا الشجار
لقد هاجمني فجأة
لا تحرضني على التعارك ، أعلم ذلك
دعني ألقي نظرة
انها تؤلم . لا بأس
إجلس
انتظر
كيف حاله ؟
بو تشاي لام ؟ مالذي تعنيه ؟
إعلان
دكتور سو ، ساعدنا
دكتور سو ، أين أنت ؟
أحضروهم للداخل
مالذي حصل ؟
لقد أنقذناهم من نهر الرمال الذهبية
لقد استيقظو لوهلة قصيرة
ثم فقدوا وعيهم مرة أخرى
سبعه
العمة يي
ينج. نعم سيدي
اضغط على صدره
سأعطيك الإرشادات
دكتور هل يمكنني أن أتولى أمر هذه السيدة
لا... أنا سوف أساعدها
توقف  مالذي تتعاركون من أجله
دعونا نفعل ذلك بالدور
أنا سوف أكون الأول ، حسناً
إنتظر  إنها
إنها خطيبة معلمي
إياك أن تجرؤ على محاولة لمسها
إذا كنت ترغب في تقبيل شخص ما ، فقبلني أنا
أنا لا أحاول تقبيلها
هذا الأبيض اللعين بالتأكيد يريد أكثر من ذلك
إخرسوا
إنها تستيقظ الآن
عمه يي
أنا جائع بشدة
سبعه  فاي هونج
لقد رزقت بإبن جديد
هذا الغزل ممتاز
يجب أن نتعلم كيف نقوم به
أبي ، الأرواح العظيمة
باركتني بإبن آخر
أين أنا ؟
توقف
لماذا تعامله بشكل سيئ ؟
لباسه مختلف
لون بشرته مختلف
لغته مختلفه
دمه أحمر . مثلنا
يا إلهي
ولكنه لن ينزف من أجلنا
في النهاية أخشى بأننا
سننزف من أجله
ابتعدي
كيف يمكنك أن تكون فظاً لهذه الدرجة مع إمرأه
ماهو أسمك ؟
ماهو إسمك ؟
ما هو إسمك ؟
تعني ما هو إسمك بالصينية
معلمي. لقد أكلت الكثير من الفاصوليا.
إذا لم آكل الأرز قريباً سوف أموت أيضاً
إحذروا الهنود الحمر قادمون
أستميحكم عذراً
ونج فاي هونج. معلم ونج.
هذه مظلة معلمي
عمه يي
انظري هذه مظلة المعلم
عمه يي ، ألا يجب أن نتناول الغداء أولاً
أنا لست جائعه. إذهبوا انتم.
مالذي تفعلونه هنا أيها الصينيون
نحن نبحث عن صديق
حصل له حادث فوق النهر
أنتم تعلمون بأن المحافظ بارسلي
لا يريد رؤيتكم أيها الصينيون خارج حيكم
ألا يمكنك أن تتظاهر بأنك لم تشاهدنا ؟
آسف . لا أستطيع ذلك
أيها اللعين ، نحن فقط
نبحث عن صديقنا
إنهم يعملوننا نحن الصينيين كالكلاب
يطبقون جميع أنواع القيود علينا
أيجب أن نتجمع جميعاً
ونتخلص منه الآن ؟
لا ، الشريف لطيف
معنا نحن الصينيين
تذكروا لقد أبعد عنا بعض
الملاعين البيض عدة مرات
دعونا نذهب
أنت
نعم ؟
تذكر ، غير مسموح للنساء الصينيات بالتواجد هنا
هذا هو القانون
لن أنسى ذلك
إلى اللقاء سيد لينكولن
لا تقلقي سيدتي
ونج فاي هونج سيكون بخير
أنت   ماذا تعمل هنا ؟
أدب نفسك وإلا لن يكون لديك وجه بعد الآن
ماذا ؟
"ماذا" في الجحيم
ماذا في الجحيم ؟ أعجبني ذلك
إنها تمطر
أرجوكي عودي إلى الداخل
كلا ، فاي هونج لن يجدنا عندما يعود
المعلم سيكون غاضباً إذا مرضتي
بالظبط ، أرجوكي عودي إلى الداخل
فاي هونج
يي... فاي هونج
معلمي... سبعه
فاي هونج يي
يي سبعه يي
ابتعدوا
مالذي تنظرون إليه ؟
انها امرأة
ومالغريب في كونها امرأة ؟
عمي هان. الا تعتقد
بأنك كبير جدا على هذا
ولاكنني مازلت أستطيع النظر جيداً بعيني
لقد أغلقنا لهذا اليوم
عمه يي
سبعه. ساعدني للتأكد منه إنه صناعة يدوية.
حسنا
هل يجب أن اضيف عليه المزيد من الماء ؟
ممتاز
سول. مالذي تأكله ؟
هذا غراء
هل يلصق جيدا ؟
وانت   لماذا قلت بأن طعمه جيد
أنا لم أفعل ذلك لقد كنت أشير برأسي فقط
إذهبوا وألصقوا هذه الإعلانات في الشارع
حسنا سيدتي
دعنا نذهب يا فم الغراء
ألصق هنا
ألصق واحدة هنا
أنتم   مالذي تفعلونه هنا
لماذا نزعتم ملصقاتنا ؟
نحن نبحث عن معلمنا
أنت لا تستطيع وضع إعلاناتك هنا
مالذي قاله ؟
لاشيئ ... دعنا نذهب
علق ملصقاً آخر
وستذهب إلى السجن
اللعنه
النقود
أنت جيد حقاً . شكرا أيها الشريك
متى ستعلمني ؟
بعض من "ماذا في الجحيم"
ماذا ؟ هذا
هل تستطيع أن تريني ؟
هل تريد أن تتعلم وقفة القدم ؟
ولاكن عليك أن تتمرن بشدة
هكذا ّ إضغط كل قدم على حده
لمدة ساعات
هذا كل ما تحتاجه
حسنا
حسنا أيها الشبان ، أنتم رهن الإعتقال
السجن من هنا
برفق أيها الشريك
كل شيئ تحت السيطره هنا
صحيح ، تحرك
حسنا ، هيا
ماذا يدعونك يابني ؟
إسمي هو بيلي
بيلي ، هل أنت مهتم لأن تكون نائبا لي ؟
سوف نتحدث بعد أن أحصل على مكافئتي
نك هل انتهيت بعد ؟
لعنة الله أيها الشريف
لقد جعلتني أنسى العد الآن
يجب أن أبدأ من جديد
ايها الشريف ، الدفع سيئ
يجب علي قطع جزء من حريتي
أنا افهم ذلك
يمكنك ان تاتي للعمل معي
فقط عندما تكون هناك متاعب
ايها الشريف ، لقد حصلت لنفسك على نائب
جيد ، جرب هذه لأخذ المقاس
إذا رأيتم هذا الرجل ، فنحن في العياده
ماذا عن الشراب ؟
لا ، شكرا . عندما أقول شراب
فستشربين
أنت   اتركها في حالها . إخرسي أنتي
خذي كأسا أخرى
انت امرأة صينية جميلة
إلى أين أنتي ذاهبة أيتها الشابة
اذا لم تكوني ترغبين في الشراب
فاسكبيه على نفسك
توقف توقف توقف
العمه يي   العمه يي .
الآن جميعكم أيها الشبان
لم أكن لأفعل ذلك ان كنت مكانكم
هل تريدون القتال ، حسنا ، لقد حصلتم عليه
انا لم أكن أبحث عن القتال
هذا جيد
الان أنا أريد قتالاً
سبعه ، لقنه درساً
بالتأكيد
لماذا لا نجرب شيئا مختلفا
هل تهتمون برهان أخوي ؟
الآن أنا أتحدى أن هذا الرجل الصيني يمكنه هزيمتكم
بدون أسلحتكم
وأنا أراهن على الرجل الصيني ، أيها الرفيق
أيكم رجل بما فيه الكفايه لمنازلته ؟
أنا أربح
كلا ، لقد كان هذا للتسخين فقط
بما أن المعلم ليس هنا
سول ، ترجم من أجلي ، هيا
أخبرهم بأن يقاتلوني الجميع ضد واحد
هم الفائزون إذا استطاع أي واحد منهم
هزيمتي
مالذي قاله ؟
لقد قال بأنه يريد مقاتلتكم جميعاً
اذا انتصرتم ، فتستطيعون الاحتفاظ بالنقود
جميعهم ؟ انتظر لحظة
ربما نخسر
سبعه ، لقد قال ... ضع ثقتك بي
ضع ثقتك بي ، آسف   ضع ثقتك به
أنا رجل سعيد .
وأنا أيضاً
عمه يي ، وماذا عنكي ؟
شكرا
كيف يمكنني الاستمتاع بهذا المنظر الطبيعي الآن ؟
لماذا لا تأخذونني
إلى حيث وجدتموني ؟
ربما أستطيع التذكر من أين أتيت
لو أن لديك فكرة عما أقوله
أيتها الملابس ، كم أتمى أنك تستطيعين الكلام
عندها سيكون باستطاعتك
شرح كل شيئ
معلم ... أمريكا
بناء بو تشاي لام
مرور سنة
سول
مالذي تتحدث عنه هذه الرسالة ؟
هل هي مني أو مرسلة إلي
إسمي هو سول ؟
... وأملك معلماً ؟
يجب أن أجده ، هو يملك الإجابه
ونج فاي
هذا الاسم يبدو مألوفاً
لابد بأنني أعرفه
مالذي يمكنني فعله لك ؟
أريد الزواج بابنتك
كيف تجرؤ على إهانة أختي ؟
أنتم أضعف جماعة في هذه البرية
إذا لم تعطني إبنتك
فسأدمركم جميعا
متوحش
نحن لا نخشاك
سنقاتلك حتى الموت
متوحش
أنت ، لا تفعل
أصفر ، أرجوك لا تقاتله
أنت
تعالوا
دعني أحاول
مالذي تفعله ؟
توقف ، لا تفعل
أنا بخير ، أنا بخير
أنا حقا أحسدكم أيها الرفاق
على الأقل أنتم تعلمون جذوركم
أنا لا أعرف حتى من أين أتيت
شروق الشمس جميل على هذه الأرض
ولاكن شروق الشمس
أكثر جمالاً على أرضنا
ولاكن ، أجبرنا على ترك أرضنا
أنت لا تفهم قليلا مما أقول
لا بأس . على الأقل أنت محظوظ
لست مثلي ، أنا أستمر في التفكير
أين يجب أن أذهب
أنا متيقن ، يوما ما سوف أعود
إلى أرضي ، إلى وطني
لتنزف من أجل قبيلتنا
شكرا
من الآن وصاعدا
الاتصال الشفهي ليس ضروريا
لغة الجسد أفضل بكثير ، صحيح ؟
لقد حاولت أن أنسى
لكن الرؤيا تستمر في الظهور مرة أخرى
اللعنة عليها
يجب أن أتعلم أن لا أهتم
أصفر
هل يعجبك ؟
خذيه
فاي هونج ، خذ ودخن
العمه يي بدأت تصبح مجنونه
لا ، انه ليس كما تعتقد
ماذا إذا ؟
أغراض المعلم تذكرها به
أيها المعلم ؟
اعتقدت بأنني لم أحب أن أراك تدخن
أنا لا أهتم لذلك الآن
مالذي يؤخره كل هذا الوقت
لينتهي من قضاء حاجته
ماذا هل أنت جائع ؟
هذا مضحك حقاً
تعال
أعتقد بأنني رأيته قبل ذلك
لنذهب
أنت   انظروا ماذا يوجد لدينا هنا
يوجد لدينا بعض الهنود الأغنياء
أنت ، أنا أتحدث إليك
أيها البشرة الحمراء القذرة
لماذا لا تريني
ورجالي واحدة من رقصات الحرب لديكم
أنا لا أرقص من أجل رجل أبيض
أنت ترقص الآن ، ألست كذلك
فاي هونج
إمرأة ؟
لماذا تتبعيننا ؟
أنا أبحث عنه
فاي هونج
فاي هونج ؟ من هو فاي هونج ؟
أنت فاي هونج
هل أنا كذلك ؟ إذن من أنتي ؟
أنا يي ، العمه يي ، خطيبتك
بما أنك عمتي
فكيف يمكنك أن تكوني خطيبتي كذلك
أصفر ؟
إسمك هو أصفر ؟
جميع القوم هنا ينادونني أصفر
لا يمكنك أخذ ذلك
A. B. C. D. E...
خذه لك
لقد فعلت كل هذا من أجل الخاتم
لماذا لم تعد ترغب به ؟
أصفر ، تلك الفتاة تعرفك
يجب عليك أن تلحق بها
الظلام في داخلك يزداد
لهذا أشعر بالمرض ؟ بالتأكيد
لذا يجب أن أجلس أكثر تحت أشعة الشمس ؟
العمه يي تقوم بزرع الفوضى في بو تشاي لام
الجميع في بو تشاي لام
يحاولون الباقء بعيدا عنها
وأنت تعتقد بأن المعلم ذوقه سيئ ؟
يجب أن تفحصها الآن
نحن لم نرى امرأة صينية منذ زمن طويل
كيف يكون الوضع عندما تتصرف العمه يي بجنون ؟
سول
العمه يي تحدث فوضى مرة أخرى
أيت فوضى هذه المره ؟
انها تحزم أمتعتها
عمه يي ، إلى أين تريدين أن تذهبي
سأعود للصين
للصين ؟ ماذا ؟
جهز العربة من أجلي
أنا عائدة للوطن
هل أنا واضحه ؟
نعم ، بالتأكيد
سبعه ، جهز العربه
لم لا ؟
العمه يي تتملكها بعض الأفكار الغريبه مرة أخرى
خذها في دورة حول المكان
ثم أخبرها بأنها وصلت إلى الوطن
حسنا ، لقد فهمت
عمه يي ، هل نذهب ؟
مالذي تفعله ؟
هل تعتقد حقا بأنني مجنونه ؟
أنا أعرف كيف أعود إلى الصين
ستأخذ أياما إلى سان فرانسيسكو بالعربة
وستة أشهر أخرى إلى هونج كونج بالسفينة
من هناك نحتاج إلى ثلاثة أيام بالقطار إلى كانتون
ومرة أخرى بالعربة إلى فو شان
مهما كان ما ستقوله فلن يغير من قراري
الآن هل يمكنك الذهاب لتحضير العربه ؟
حسنا
عمه يي ، نحن مستعدون الآن
سبعه
عمه يي ، الطريق من هنا لو سمحتي
عمه يي ، لقد نسيت حقيبتي
يجب أن أرجع
احملها يا سول
عمه يي
عمه يي ، انه المعلم
عمه يي ، المعلم
هل يمكنني أن أسأل ؟
لن أقبل أي تبريرات منك
أنا لست هنا لكي أبرر ، أنا هنا فقط
لا أريد أن أسمع أي شيئ
هل تعرف شخصاً يدعى سول ؟
سول ؟
ماذا عن ونج فاي ؟
سوف أذهب لأسألها إذن
المعلم يحاول إخراجنا من طورنا ، أليس كذلك ؟
لا
يبدو أن المعلم فقد ذاكرته
اذهب   اتركني لوحدي ، هل يمكنك ذلك ؟
أنتي العمه يي صحيح ؟ لا لست كذلك
إذن هل تعلمين من هو ونج فاي ؟
ونج . ماذا
أرجوك توقف
عمه يي
لن أظهر شفقه فقط لأنك إمرأه
مالذي تفعله ؟
أتفحص نبضك
عمه يي ، المعلم يعاني
من نقص في الذاكرة
لذا ... لديه فقدان في الذاكرة ؟
مالذي يجب أن نفعله ؟
دعوني أحاول
مالذي تفعله ؟
أريد أن أريك وقفة ونج المذهله
رفسة بدون ظل
من هو ونج فاي هونج ؟
بالتأكيد كنت أنت
أنت واحد من عشرة نمور في كانتون
مدرب الميليشيا المحليه
أنت تعيش في شارع نو سينج نام
فو شان ، أنت طبيب
تقوم بعلاج الفقراء مجانا
وتعلم الكونج فو للصينيين
أنت المعلم لبو تشاي لام
بطل الشعب ، ونج فاي هونج
مالذي تعنيه بنمور كانتون العشره ؟
ومدرب ماذا ؟
بو تشاي لام ؟ علاج مجاني للناس ؟
معلم كونج فو ؟
معلم بو تشاي لام
بطل الشعب ونج فاي هونج
هذا ونج فاي هونج ؟
لاحظ هذا نحن الاثنان لدينا نفس الوقفه
سبعه ، لقد نسي من هو
مشاهدته للوقفه لن تفيد
هل انت بخير ؟
هل أنت بخير ؟ سول
نعم ، أنا بخير
يجب أن تساعده على استعادة ذاكرته
أنت ... ونج فاي هونج
أنا ، يم تشن تنج
سوف أرى إن كنت حقاً جيدا
مع فنون الملابس الحديدية الحربية التي أملكها
لا يمكنك هزيمتي
هيا
أثخن أثخن
يجب أن تضربني على معدتي وليس على وجهي
ونج فاي هونج ، هل تتذكر
نا لان يون شو ؟
نا لان يون شو
توقف عن هذا الغباء
سبعه
اتبعوني
معلمي ، لماذا أنت محرق هكذا ؟
سبعه ، توقف عن القتال معه
سبعه
توقف عن القتال
فاي هونج   يي
يي ، هل أنتي بخير
أنا بخير
سبعه ... أنا بخير
سبعه
كيف سقطت بهذا الشكل السيئ
إنه أسوء من السقوط
معلمي ، أنت ضربتني
سبعه ، لقد عاد المعلم
هذه الرحله إلى أمريكا
كالحلم
نعم هو حلم جميل
مع هندية حسناء
ماذا ؟
أنت تعلم القصه التي أقصدها
لقد نظفت وجهي للتو
يمكنك أن تعطي الخاتم مرتين
ولا يمكنك أن تنظف وجهك مرتين ؟
حسنا حسنا
أنا لا أستطيع تذكر أي شيئ
أنا لا أفهم
مالذي تتكلمين عنه
هل فكرت في تلك المرأة ؟
ليس لدي الوقت لأفكر في إمرأة
هل تفتقدها ؟
في الواقع ، قليلا
لقد قلت الآن بأنك لا تفكر في النساء
التفكير والإفتقاد شيئان مختلفان
اذا لم تكن تفكر بها
فكيفك يمكنك أن تفتقدها ؟
ولاكنها الحقيقه
الحقيقه هي أنني لن أتحدث معك بعد الآن
ولاكنك من أفتقدها
أنت تعلمين بأنني لا أستطيع أبدا
قول هذه الأشياء في الخارج
الألعاب على وشك أن تبدأ  أسرعوا
معلم ونج
كيف الجميع ؟
معلم ونج ، مالذي تفعله ؟
سوف أذهب من هذا الطريق
المعلم ونج هنا ، عمي لون
المعلم ونج هنا . ماذا إذن ؟
المعلم ونج لا يحب رؤية الناس وهم يقامرون
دعونا نتوقف الآن ونكمل لاحقاً
مستحيل لقد بدأت أفوز
المعلم قادم
هل ربحت ؟ بكم راهنت ؟
أريد أن أشترك . دعونا نراهن جميعا
هيا
معلم ونج ، أنت ايضاً ؟
هيا ، دعوني أكون المحصل
هيا ، هيا
دعونا نحصل على رهان كبير . حقا ؟
بالتأكيد   راهن أكثر
حسنا ، إذا كان المعلم ونج
يريدنا أن نفعل ذلك فسنلعب قليلا
في كل حال ليست لديك شيئ آخر
لإنفاق مالك عليه
لماذا لا تراهنوا بالمال كله ؟
معلم ونج ، أنت أملنا
اذا كنت ستقامر مثلنا ،
فمن الذي سوف يقودنا
نحن لم نعتد على رؤيتك وأنت تقامر
معلم ونج ،
لماذا لا تكون على طبيعتك ؟
نحن لن نقامر أكثر من هذا ... لهذا اليوم
لقد فهموا
لقد فهمنا الآن
أيها القوم ،
أشكركم جميعاً لإهتمامكم
لدي شيئ لأقوله لكم
لقد أتيتم من مكان بعيد لهذا المكان الغريب عنكم
عندما تغادرون وطنكم
الأشياء الجيدة لا تحدث لكم غالباً
والناس لن يكونوا متعاطفين معكم
ويجب عليكم أن تعرفو ما هو مكانكم بين كل ذلك
أنا لا أتكلم عن أملي في التجارة
والتي آمل أن تكون من ضمن إهتماماتكم
عوضاً عن ذلك أنا آمل أن بو تشاي لام
تساعدكم لتحصلوا على حياة كريمة
وتكون منارة للصينيين
ولاكن
يجب عليكم أن لا تنسوا من أنتم ومن أين أتيتم
اليوم ، أفضل أن أكتفي بما ذكرت
شكرا لإستماعكم
معلم ونج ، لقد كان خطابا رائعاً
هذا لطف منك
لنذهب
أيها السيد ، لا تنسى نقودك ، لقد عملت جاهداً لتحصل عليها
معلم ونج ، أرجوك لا مزيد من الخطابات
أرجوكم اعذروني
منجم الذهب الذي تملكه بدأ ينضب .
صحيح
هناك مشكلة بخصوص ال 100.000 دولار التي إقترضتها
لقد كنت كتوماً ولم أسجلها في الدفاتر
انك لا تستطيع حتى
مقابلة محصلي الديون لتهدئتهم
اللعنة عليك رائحتك كسطل من القذارة
خذ ، جرب بعضاً من هذه
ربما تحسن من رائحة أنفاسك
ضع 100.000 دولار في الخزانة
وسأهتم بكل شيئ
ماذا ؟ 100.000 أخرى ؟
إفعل ما أخبرتك به
أبقوا وجوهكم مغطاة
أريد أن تظل هويتكم مجهولة
أريد صورة لوجهي الجميل
في مكتب كل ظابط وعلى كل لوحة للمطلوبين
بالإضافة الى جحيم الميسيسبي
أريد أن أكون مشهوراً
إخرس
أنا لا أهتم لتلك التفاهات ، دعونا نقوم بالعملية فقط
لنقم بها
المعلم ونج لن يأتي هذه المره
لماذا ؟
إنه مشغول جداً . هيا
سوف أكون المحصل . راهنوا
إنه يوم الدفع
سبعه ، أنا الإبن الحادي عشر في عائلتي
وقد كنت أفكر ، في أن نقوم أنا وأنت
بفتح متجر سوياً
سوف ندعوه سبعه - أحد عشر
عم هان ، من ذلك الرجل ؟
إنه كبير العمال لدينا ، وهو يستغلنا دائماً
وماذا إذاً إن كنت تستطيع الركل بسرعة عاليه ؟
لا تنسى ، هذا زمن المسدسات
لن تكون أسرع من رصاصه
لقد حصلت على المال
الان أخرج من هنا
لقد ظننت بأن بيننا
الوداع
بحق الجحيم ، هذا سهل جداً
لنعثر على إثارة حقيقية
عندما يبدأون بإطلاق النار ،
ستكون تلك هي الاثارة
بيلي
مالذي تفعله ؟ ماذا تقصد ؟
لقد أبليت حسناً ، هل أنت بخير ؟
نصف مليون دولار ؟
ماذا ؟ لقد حصلنا فقط على 100.000 دولار
مالذي حدث لبقية المال ؟
لنذهب ونعطي المحافظ
وبلدته الصغيره زيارة منا
ماذا عن بايتي ؟
لن يستطيع النجاة
الوداع ، بايتي
انتبه ، أيها المعلم
معلم ونج . كيف حال الجميع ؟
معلم ونج ، هل هذه لوحة جديده ؟
نعم .
أيها القوم اليوم لدي شيئ لأقوله لكم
أيها المعلم.لديك ما تقوله مرة أخرى ؟
لماذا لا ترينا بعضاً من
الحركات بقبضتك بدلاً من الخطاب ؟
صحيح   هيا ، أرنا
أرنا بعضاً من الحركات بقبضتك ، هيا
سوف تحصلون على فرصة لرؤية ذلك
اليوم هو أول ذكرى سنوية
لبو تشاي لام في أمريكا
قبل كل شيئ ، أريد أن أشكركم جميعاً
لرعايتكم طالبي سول
ذلك ليس بشيئ ، نحن جميعاً صينيون
يجب علينا أن نساعد بعضنا ، صحيح ؟
أيها القوم ، لقد أتيتم من مكان بعيد
لمكان غريب عنكم
يجب أن تتعاونوا
وتحرصوا على بعضكم
بو تشاي لام فتحت من أجل ذلك
أنا لا أتكلم عن أملي في التجارة
والتي آمل أن تكون من ضمن إهتماماتكم
آمل أن يكون
بو تشاي لام الأمريكي
هو ناديكم الذي ترتادونه ،
عندما تحصلون على وقت ، يمكنكم أن تشربوا الشاهي
تتكلمون ، وتمارسون الكونج فو
التي تبني جسداً قوياً
ويجب أن نكون صفاً واحداً
بروح بو تشاي لام
يداً بيد ، ننقل حضارة الغرباء وتفوقهم
ونجعل وجودنا هنا يستحق ذلك
والمجد للصينيين
هذا كل مالدي
تعالوا   وقت مستقطع
لنذهب ونحصل على وجبة خفيفة
معلمي ، أعتقد أن خطابك
يستحق بعض التصفيق
العمه يي ربما تأتي و
توقيت التكهن ليس صحيحاً
توقيت
حسناً
كن كأنك في بيتك
لا يزال هناك المزيد
أهلاً ... أيها السيد المحافظ
أيها السادة ، نحن مندهشون جدا
يبدوا وكأنكم تحتفلون
أدخلوا أيها الرجال
أعتقد بأنه لديكم علاقة أيها الشباب
بالسرقة التي حصلت
فتشوا هذا المكان اللعين
كلا   هذا سخيف
إهدؤا
لقد قالوا بأن لنا علاقة بالسرقة
ويريدون تفتيش المكان
لا بأس ، نحن بريئين
إبتعدوا ، دعوا الشرطة تؤدي عملها
دعهم يفتشوا هذا المكان
لقد وجدنا الأموال
ماذا ؟ كيف يمكن هذا ؟
أنظروا ماذا وجدنا هنا
إعتقلوا كل واحد من هؤلاء الصينيين
أبناء العاهرات
إحترس ، أيها المعلم ، سوف يطلقون النار
تحرك
نحن بريئون ، دعونا نخرج
لا يمكنك وضع هؤلاء القوم في السجن
ليس لهم علاقة بالسرقة
لا تخبرني مالذي أستطيع فعله
إهدأ الآن يا بني
انظر ، لقد كنت مع الدكتور سول وسبعة
بالظبط قبل أن تقبضوا عليهم
لقد تم نصب كمين لهم
أنا لا أهتم بذلك
حتى لو أتيتني بمائة سبب
الواقع هو أننا وجدنا
المال المسروق في بو تشاي لام
إذا كان الصينيون لم يأخذوا المال
فمن الذي فعل ؟
أنا ؟
ربما كنت أنت يا بيلي
لا ، هذا جنون ، لقد أطلقت النار على أحدهم
ربما كنت تحاول خداعنا
ربما أنك تعمل مع الخارجين عن القانون
إهدأ يا بيلي
لن أسمح لك بأن تفعل ذلك
وكيف ستوقفني ؟
سوف أقتلك
هل أنت بخير ؟
لقد كنت أفكر في الوقت الذي كنت فيه بخير
أنت صديق حقيقي للصينيين
بيلي ، أنا أقدر ما فعلته أيضاً
إهدؤا ، قلت لكم بأن تهدؤا
قال بأنه يمكنه الحصول
على أفضل حل لموضوعنا
وهو إعتراف سبعة أشخاص منا بالجريمة
إذا إعترفنا ، هل نذهب إلى السجن ؟
يمكنك أن تنسى السجن
لأنهم سوف يشنقونك
إذا لم تعترفوا بالجريمة
فسيشنقونكم جميعاً
تذكروا ، بأنهم وجدوا المال
بحوزتكم أيها الصينيون
لا ، ليس جميع الصينيين
إنهم جماعة بو تشاي لام فقط
العم لون على حق
هذه مشكلة بو تشاي لام
ليس للجميع علاقة بها
سول ، أخبر الرقيب
هل يمكنني أن أتحمل جميع المسؤلية ؟
لا
لا يمكنك أن تعترف بالجريمة لوحدك
إذا كنت ستكون أول المعترفين
فسأكون الثاني
سول
معلمي ، إسمي هو سبعة
إذا لم أكن الشخص الثالث
فسوف أكون السابع
فاي هونج
جميعهم إبقوا هنا ، سوف أذهب لوحدي
هذا ما سيكون عليه الوضع
معلم ونج ، أنت لا زلت شاباً وبارعاً
حياتك يجب أن تبقى
لمصلحتنا جميعاً نحن العمال الصينيين
ليس بيدك ما تفعله لبو تشاي لام
لا تقحم نفسك في المتاعب
أيها العم ، نحن لا نخبر الآخرين
أخباراً مليئة بالشفقة عن العمال الصينيين
نريد أن نخبر عن تاريخ مجيد للعمال الصينيين
أنا ، ونج فاي هونج
يجب أن أقف من أجلكم جميعاً
من الذي يعارض ؟
تعالوا معي
سيدتي
فاي هونج
إنه خطأي
لم أكن أتوقع ذلك
إفتتاح بو تشاي لام في أمريكا قبل سنة
سيمهد الطريق لمأساة
وقد قمت بإسقاط المعلم أيضاً
عم هان ، هل أنت خائف ؟
الزواج والعمل الشاق
التظاهر بأنني إمبراطور في المنزل
ولاكنني أعمل كالعبد في الخارج
هذه حياتي
سيدي ، إنها عادتنا
يجب على الرجل أن يموت ومعدته ممتلئة
هل يمكنني أن أطعمهم ؟
جميع السجناء سيحصلون على وجبتهم الأخيرة
قبل إعدامهم
مالضرر في ذلك ؟
معلم ونج
هذا كل ما يمكنني فعله
معلم ونج ، إبلع بحذر
كل
معلمي ، جميعنا نعتمد عليك
معلمي ، لدي ثقة كاملة بك
أريد المزيد
إنهم ينتظرون
لماذا لم تكن معنا في السجن ؟
لم أفعل أي شيئ
لم أفعل أي شيئ خاطئ
أيها المواطنون
بصفتي محافظ هذه البلدة
وبإسم الرب
أنا هنا لأشهد تطبيق العدالة
وإعدام هؤلاء الرجال
الرب قرر اليوم الذي يموتون فيه
والآن يجب أن أحدد الساعة
أهربوا
تحركو .. جميعكم
من هنا
أنظر لقد قتل الشريف
يجب أن نوقفه
لا لا
معلم ونج
هذا الشخص الذي سرق البنك
معلمي ، هذا سارق البنك
يجب أن أقبض عليه لأبرئ إسمي
سول ، تول أمر هؤلاء
معلمي ، أترك لي هذين الإثنين
محافظ بارسلي
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
أريد المتبقي من المال الذي وعدتني به
الصينيون يشكون في أمري
أعتقد بأنه يجب علي مغادرة البلدة
أوافقك الرأي ، يجب أن تغادر البلدة
مالذي تريده ؟
أنا أقوم بالأعمال معك فقط
أريد الأربعمائة ألف حقتي
تلك أموال البنك
لقد أخبرتني بأن العمل
سوف يكون كالنزهة
ولكن أحد رجالي قتل
آسف ، لايوجد ما أفعله حيال ذلك
لقد كان حادثاً
أنا آسف أيضاً
قطعة من القذارة
إذهل إلى الجحيم
ماذا بحق الجحيم
أيها اللقيط الصغير
كيف فعلت هذا ؟
اللعنة
أي نوع من الرجال هو ؟
خذ هذه
تلعب بقوه ، أحب ذلك
تحب هذا ؟
لا أعتقد ذلك
تعال
إذهب ، أركض
أخرجوا
لعنة الله عليك
أين أنت ؟
أخرج الآن ، ودعنا نتحدث عن
هذا
إستسلم الآن
ما أنت بحق الجحيم ؟
تمسك جيداً
إذهب عني ، أنا لا أحتاج مساعدتك
إنهض . إحترس
أحتاجك لتثبت برائتي
أنت لست من البشر
إنهض
هل أنت بخير ؟
من الذي دعاكم ؟
ديانا
فاي هونج ، هل أنت بخير ؟
إلى أين ذهبتي ؟
لقد أحضرتهم ليساعدوك
من هؤلاء ؟
إنهم ... لا يهم
لنذهب ونساعد الآخرين
سبعة ، كن مستعداً لرقصة الأسد
تعال هنا
مبروك يا بيلي
أنا أؤمن بأنك ستكون جيداً
كمحافظ جديد
أعلن بإسم الصداقة والتفاهم
أنه من اليوم
سيعرف هذا الجزء من البلدة
بإسم المنطقة الصينية
أعرف بأنك ستكون قائداً جيداً
مثل لينكولن
وداعاً ، أصفر
أنا لست أصفر
إسمي هو ونج فاي هونج
الإسم يبقى إسماً
سوف تكون دائماً أخونا
من هؤلاء ؟
ألا تتذكرهم ؟
لنذهب
أيها القوم
معلم ونج ، لا مزيد من الخطابات
إنه وقت الذهاب
هذا صحيح ، إذا لم تلحق بهذا القطار
فلن تلحق بالسفينة أيضاً
إذهب الآن
سبعة
معلمي ، ألم يكن لديك خطاب طويل لتقرأه ؟
أيها القوم
معلم ونج ، أرجوك إذهب الآن
إلحق بالقطار
إلى اللقاء
لقد أتت
معلم ونج ، إنتبه لنفسك
من هذه المرأة ؟
القوم يقولون بأنها زوجة العم لون
أين هذا المكان بحق الجحيم ؟ إنه بعيد جداً عن الوطن
إنه مكان جميل
صحيح
أنا منهكه
أحتاج للراحة لمدة ثلاثة أيام على الأقل
قبل أن أتفرغ لك
لا بأس ، كما تريدين
لماذا هم سعداء جداً ؟
سعداء
لا يأتي الكثير من الناس هنا
هل حقاً أنك لا تتذكر
الفتاة الهندية ؟
لا ، لا أتذكر أي شيئ
إلى اللقاء
إلى اللقاء يا معلمي ، يي
لا داعي لأن تودعني سول
إذهب واهتم بالمحل
أراكم السنة القادمة
إلى اللقاء